Создайте аккаунт:
Вы можете создать учетную запись на странице регистрации Discord или в приложении.
Если ваш новый аккаунт не будет подтвержден, через 7 дней после создания аккаунта в конце вашего имени пользователя будут добавлены случайные 5 цифр.
Установите Discord:

Для компьютера:
Скачайте установочный файл с официального сайта Discord.
Запустите установку и следуйте инструкциям.

Для мобильных устройств:
Скачайте приложение Discord из Google Play или App Store.

Присоединитесь к серверу:
Discord дает вам возможность создать дом для ваших друзей или сообщества, доступный только по приглашению. Эти своего рода дома мы называем серверами.
Вы можете присоединиться или создать серверы для всех видов сообществ - будь то книжный клуб, танцевальный класс, учебная группа или просто друзья, с которыми вы хотите весело проводить время.

На сервере есть текстовые и голосовые каналы:
Текстовые каналы - это отдельные комнаты для обмена текстовыми сообщениями. Создайте отдельные каналы для всех тех тем, на которые любит общаться ваше сообщество.
Голосовые каналы - это место, где вы можете общаться, используя голосовую и видеосвязь. Просто нажмите на голосовой канал, чтобы войти в него.

Общайтесь и тусуйтесь на сервере:
В голосовых каналах вы можете легко начать общаться с друзьями и сообществом. Просто присоединитесь к голосовому каналу и начните говорить!
Настройте свой профиль, форматируйте текст, используйте эмодзи и наслаждайтесь общением с другими участниками сервера.
